Olha o que Deus oferece que os homens
querem e procuram e que Deus oferece ao
seu povo poder em Lucas 10 a partir do
Versículo 17 os discípulos voltaram tudo
animado pai senhor pelo teu nome os
demônios se nos sujeitaram eis que vos
dou poder para pisar serpentes e
escorpiões e toda a força do mal e nada
vos fará dano algum atos 188 e
recebereis o poder do Espírito Santo que
advia sobre vós Ei querido Deus quer te
dar poder e eu declaro aqui você tem
poder não é poder temporal não é poder
humano não é poder militar não é poder
político não falando dess poderes É
Poder de Deus na sua vida para uma Vida
Vitoriosa para romper o pecado vencer o
capeta e prosseguir
vitorioso Olha o que que Deus tem dar
muito mais pastor muito mais comoo mais
3 20 21 ora aquele que é poderoso para
fazer tudo mais abundantemente além do
que pedimos ou pensamos segundo o poder
que nós opera ele Glória na igreja por
Jesus Cristo em todas as gerações olha
que coisa linda aquele que é poderoso
para fazer tudo completo abundante com
sobra além numa dimensão inimaginável
Deus não faz nada pela metade nem conta
gota o que Deus tem para você recebe aí
se você quer o que Deus Realmente Deus
tem prometido a você e Ele oferece para
você ele vai fazer de maneira completa
vai fazer com sobra e vai fazer numa
dimensão inimaginável além do que
pedimos ou pensamos é o que Deus tem
para oferecer para
[Música]
você